# Сущность Location

| Имя поля       | Описание                                                                                  | Обязательно |
| -------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------- | ----------- |
| Id             | Идентификатор локации                                                                     | +           |
| Name           | Наименование локации                                                                      | +           |
| Address        | Адрес локации                                                                             | +           |
| TimeZoneId     | Временная зона локации                                                                    | +           |
| OperatingHours | Режим работы локации (часы работы, разбитые по дням недели)                               | +           |
| Contacts       | Контактные данные для связи с локацией (контактные лица, номера телефонов, emails, факсы) |             |
| DepartmentIds  | Отделы компании, размещённые в локации                                                    |             |
| CreatedAt      | Дата создания локации                                                                     | +           |
| UpdatedAt      | Дата последней редакции локации                                                           |             |
# CRUD для Location
POST /api/locations
POST /api/locations/bulk

HEAD api/locations/{id}

GET /api/locations
GET /api/locations/{id}
GET /api/locations?...

PATCH /api/locations/{id}
PATCH /api/locations/bulk

DELETE /api/locations/{id}
DELETE /api/locations/bulk
# Архитектура проекта
Архитектура моего проекта будет строиться на Clean Architecture и иметь следующие слои:
- **Domain**: ядро моего решения, состоящее из "богатых" моделей. 
  | Ни от кого не зависит.
- **Application**: бизнес-логика моего решения. 
  | Зависит от Domain и Contracts.
- **Infrastructure**: инфраструктура моего решения, содержащая настройку различных внешних сервисов. 
  | Зависит от Domain, Application и Contracts
- **Presentation**: контроллеры и endpoints моего решения. 
  | Зависит от Application и Contracts
- **Web**: хост моего решения, содержащий точку старта и различные конфигурации ASP.NET.
  | Зависит от Domain, Application, Infrastructure, Presentation и Contracts
- **Contracts**: проект с различными вещами, использующимися всеми другими проектами (кроме Domain). Здесь, например, содержатся DTO (Data Transfer Object) - простые модели для передачи данных между слоями моего решения. 
  | Ни от кого не зависит.
## Почему Clean Architecture, а не один проект «всё в одном»?
Чистая архитектура позволяет писать красивый и понятный код, который, к тому же, легко читать, тестировать и масштабировать. Помимо этого, она также инкапсулирует различные слои программного решения (например, бизнес-логику от инфраструктуры), что вкупе позволяет легко менять код и технологии проектов.